♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
♪Dù anh là ánh sáng hay lời nói dối
cũng đều khiến em chẳng thể thoát ra♪
♪Trò chơi này
không cần phân rõ thật giả♪
[Cô Ấy Trong Đêm Tối]
[Tập 11]
Cho dù ông muốn đòi bồi thường
thì cũng không nên đòi Đề Sát.
Bởi vì
đứa bé này không phải con của anh ta.
Ơ này…
Cô…
Phải nhanh chóng chứng minh
đứa bé này là con của Đề Sát,
chứ nó mà lớn chút nữa
thì không giấu được mất.
Dao Dao.
Cứ làm theo cách em nói đi,
dù sao đây cũng là
dòng giống nhà họ Tụng,
Đề Sát
cũng coi như san sẻ giúp anh.
Cô…
Hai người…
Giỏi lắm,
cắm thẳng sừng lên đầu tôi luôn hả?
Bà đây liều mạng với mày!
- Dao Dao.
- Tao đánh chết mày!
Tôi bị bố ruột cắm sừng.
Tôi không muốn sống nữa.
Bố, sao hai người lại làm vậy với tôi?
Tôi sống còn có ý nghĩa gì nữa chứ.
Đừng đánh nữa.
- Đừng đánh cô ấy!
- Tao đánh chết mày…
- Không ai quản lý à? Dao Dao.
- Tao đánh chết mày!
Tao đánh chết mày…
Tôi không muốn sống nữa.
Phương Dao đã bị đuổi đi,
giờ cô có thể
giao toàn bộ bản sao của video
cho tôi rồi nhỉ?
Giao dịch
thì phải có vốn liếng ngang giá.
Ví dụ như
đồng ý cho tôi
tham gia tranh cử chủ tịch
với tư cách cổ đông.
Bê bối của gia tộc
không thể bị lan truyền ra ngoài,
một khi bị lộ
thì nhà họ Tụng
có gánh nổi hậu quả không?
Được,
cứ quyết định vậy đi.
Chúc mừng
cổ đông An.
Giờ cô không chỉ
có chỗ đứng vững chắc ở nhà họ Tụng
mà còn thành công đặt chân vào tập đoàn.
Thay vì bị động chịu đòn
thì chi bằng chủ động tấn công.
Chỉ khi đứng ở nơi cao hơn,
có quyền lực lớn hơn
mới có thể thật sự bảo vệ bản thân.
Cô của bây giờ
không cần tôi bảo vệ nữa.
Không có anh bảo vệ
thì tôi cũng rất khó
đi được đến ngày hôm nay.
Có điều
phía trước còn rất nhiều điều mơ hồ,
duy trì trạng thái hiện tại
có lẽ là lựa chọn tốt nhất.
Được thôi.
Vậy thì
tôi sẽ đợi ngày
cô thật sự bước ra khỏi màn sương.
Tôi phải chuẩn bị cho
đại hội cổ đông ngày mai.
Cà phê hôm nay
hơi đắng đấy.
Ngày mai là đại hội cổ đông rồi,
cái gai An Ninh
không chỉ không được nhổ lên
mà còn đâm sâu hơn.
Ông yên tâm,
cái gai trong mắt ông
cũng là cái gai đâm vào da thịt tôi.
Có điều
tình hình gần đây đang căng thẳng,
làm lớn chuyện quá
thì tôi lo…
Cậu chỉ là một con chó được tôi nuôi,
làm không được việc
mà còn dám trả treo ư?
Cậu không lo cho tính mạng của mình à?
Chuyện bị đánh ngất lần trước
là do tôi sơ ý.
Việc của ông
tôi sẽ không thoái thác nghĩa vụ.
Nhưng bắt người khác liều mạng với tôi
thì cần bỏ tiền để mua sự trung thành.
Ông yên tâm,
lần này chắc chắn tôi sẽ dốc toàn lực.
Đại hội cổ đông
mới là chiến trường của cô,
ở đây cứ giao cho tôi.
An Ninh vẫn chưa đến,
có vẻ đã bỏ quyền.
Vậy thì…
Ai nói tôi bỏ quyền?
Ở tập đoàn này
cô không nắm thực quyền,
cũng không có nền tảng,
cô dựa vào đâu mà cạnh tranh với tôi?
Cần gì phải tự chuốc nhục chứ.
Chưa chắc là ai
tự chuốc nhục đâu.
[Chuyển đổi số doanh nghiệp]
Hiện đang là thời đại kỹ thuật số,
[Hiểu về chuyển đổi số của doanh nghiệp]
doanh nghiệp truyền thống
chuyển đổi số lên nền tảng internet
đang là xu thế chính.
[Thiếu kế hoạch chiến lược
trong công cuộc chuyển đổi số]
[Thách thức trong cơ cấu tổ chức]
[Cơ cấu phân cấp cứng nhắc]
Viết lên câu chuyện truyền kỳ
của chính chúng ta
chứ không phải
trở thành một hạt cát trong lịch sử.
Tôi nhắc nhở mọi người,
đừng theo sai phe,
không thì
đừng trách tôi không nể mặt.
[Bầu cử chủ tịch Tập đoàn Long Hưng]
[Tỷ lệ phiếu của ứng cử viên]
Đều là người một nhà,
tôi không muốn khiến cô quá mất mặt.
Rời đi một cách đàng hoàng
sẽ tốt với tất cả mọi người.
Tôi bỏ phiếu cho An Ninh.
♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm…♪
Là cổ đông nắm giữ 10%
cổ phần của Tập đoàn Long Hưng,
tôi thấy An Ninh rất ưu tú,
cô ấy có khả năng
dẫn dắt tập đoàn đi đến một tầm cao mới,
thế nên
tôi ủng hộ cô ấy
trở thành chủ tịch mới của tập đoàn.
[Bầu cử chủ tịch Tập đoàn Long Hưng]
[Tỷ lệ phiếu của ứng cử viên]
Nghe nói cô mất trí nhớ
vì gặp tai nạn giao thông.
Sức khỏe của chủ tịch
có quan hệ chặt chẽ với giá cổ phiếu.
Như vậy thì
cô có thể quản lý tốt tập đoàn không?
Còn nữa,
trước kia cô luôn là bà nội trợ,
rất thiếu kinh nghiệm thực tiễn,
lỡ như tập đoàn bị cô làm cho phá sản
thì cô có gánh nổi trách nhiệm không?
- Đúng thế.
- Đúng vậy.
Xin nói một câu không nên nói,
cô và sếp Tụng,
cũng là bố chồng cô
đang có mâu thuẫn rất gay gắt,
nếu là thời cổ đại thì
đó là tội đại nghịch bất đạo.
Một người phụ nữ phẩm hạnh kém,
gia đình không hòa thuận
thật sự có thể lãnh đạo tập đoàn ư?
Nực cười.
Ông nói tôi mất trí nhớ thế này thế kia,
thế ông không mất trí nhớ
mà sao lại khiến
giá cổ phiếu của công ty giảm 20% vậy?
Chẳng lẽ ông bị thiểu năng?
Tôi nhớ ra rồi.
Ông đánh bạc ở nước ngoài,
không trả được nợ,
khiến bên ngoài liên tục lan truyền
tin bất lợi cho giá cổ phiếu của tập đoàn.
Cả ông nữa,
dự án của tập đoàn
ông làm cái nào hỏng cái đó,
sắp thành tử thần của ngành rồi kìa.
Tập đoàn đâu phải nhà ông,
tôi không có trách nhiệm chăm sóc ông
như bà nội trợ.
Sau này phiền ông
tránh xa công việc của tập đoàn ra.
Còn ông thì
tôi chẳng buồn nói nữa.
Ông là thân thích của bố chồng tôi
nên mới được vào tập đoàn,
im lặng làm ký sinh trùng đi,
đừng chui ra cắn bậy,
cũng đừng nói đến
phẩm hạnh phụ nữ gì với tôi.
Nhớ cả chưa?
Tôi mới là chủ tịch mới,
nếu mấy người kiếm cơm nhờ tập đoàn
mà chỉ toàn làm những việc ngáng đường
thì tôi sẽ không bỏ qua đâu.
Còn vấn đề gì không?
Nếu không còn thắc mắc gì
thì thứ hai
tôi sẽ chính thức vào làm ở tập đoàn.
♪Quy tắc vô thức
sa vào con đường tăm tối♪
♪Khi rơi xuống tựa như đốm lửa vụt tắt♪
♪Em phá vỡ
mọi ranh giới mờ nhạt của dự tính…♪
Chẳng phải anh đã đi rồi ư?
Khi cô cần tôi
thì tôi sẽ xuất hiện,
khi cô có thể một mình đương đầu
thì tôi sẽ rút lui.
Còn nhớ câu
cô từng hỏi tôi không?
Nếu có một ngày
tôi phát hiện ra
cô không phải cô thật sự
thì tôi có còn như bây giờ không.
Giờ tôi có thể cho cô biết câu trả lời.
Người tôi sẵn lòng hy sinh tất cả
là cô ngay trước mắt,
không liên quan đến quá khứ,
chỉ nhìn vào tương lai.
♪Trong tấm lưới vội vàng dệt nên
từ những lời nói dối vô tận♪
♪Tự do phát triển thành
tình yêu cộng sinh♪
♪Sương mù bao phủ khu rừng đang ngủ say♪
♪Dĩ vãng rải rác
trong những vết nứt tối tăm♪
♪Phải làm sao để thoát khỏi
giấc mơ chân thực♪
♪Những lời nói dối phản chiếu dưới nước♪
♪Chẳng thể xóa bỏ
dấu vết của sự tồn tại♪
♪Làm sao để tìm lại
bản thân đã đánh mất♪
♪Bay thật xa,
lắng nghe tiếng hét của cô ấy♪
♪Cô ấy muốn bay ra khỏi bụi gai
dệt nên từ dối trá♪
♪Xuyên qua màn sương,
phá tan giấc mơ này♪
♪Thiêu đốt như lửa cháy♪
♪Hãy cứ thiêu đốt như lửa cháy♪
♪Bí ẩn trong vực thẳm dần sáng tỏ♪
♪Nhưng màn đêm vẫn thì thầm bên tai♪
♪Đầu hàng số phận, lạc lối♪
♪Cô ấy sẽ trở thành
bình minh xuyên thủng màn đêm♪
♪Đừng dừng bước,
vì không thể ngăn cản ngày mai♪
♪Đầu hàng tình yêu,
kiếm tìm phương hướng♪
♪Cho dù số phận có cố quên đi cô ấy♪
♪Chưa từng tuyệt vọng, vì trong tim
có ánh sáng không bao giờ tắt♪
♪Đợi bình minh♪
[Bản quyền của phim ngắn này
thuộc sở hữu chung của]
[Shanghai Chuqi Weishi
Culture Communication Co., Ltd.]
[và Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]
[Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd. nắm giữ độc quyền]
[quyền phân phối và phát sóng
trên mạng lưới toàn cầu]